Воу-воу-воу, стоп
Видишь парня, которого избивает кучка злых панков?
Так уж получилось, что это мой сын - Росс
А я, блять, даже не могу ему помочь
Хочешь знать почему?
Да потому что я мёртв
Угадай, что ещё теперь мертво?
Панк Мёртв
Перевод Никиты Кондратьева
Окей, давай я расскажу тебе о моём сыне Россе
ОН ПОЯВИЛСЯ Нд ЭТОТ СВЕТ без отца
ВЬ|р0С И бЫЛ воспитан В ЭТОМ СТИМ- ПЭНКОВОМ МЭГЭЗИНЭ
вот этой вот эксцентричной дамой по имени Триш
Понимаешь, я был действительно влюблен в эту девицу
Она была умна, красива, просто богиня!
Все оборачивались ей вслед
а мне выпала честь стать её избранником
Ну, по крайней мере, пока я, блять, не сдох
Магазин Триш, чем могу вам помочь?
Ита-а—а-а-к, мы с Триш
ЭМ, перепихнулись
И, НЭЗЭДОЛГО ДО моей СМЕРТИ
ГОЛОВдСТИКИ НЭШЛИ Её ЯЙЦЭКЛЕТКУ
и Триш залетела
что было для неё действительно хреново
потому что ей пришлось растить ребенка одной
И она, надо сказать, проделала огромную работу
ВбИВЭЯ В ГОЛОВУ малыша ВСЮ ЭТУ мрачновато-готическую ХУЙНЮ О романтике СМЭРТИ
Ты же знаешь, кто твой отец, верно, Росс?
А где папа?
Лежит, ПРЯМ ВОН там
Я хочу его увидеть!
Ну вот она и отдалась работе
Ну, чувак, это было ей действительно в тягость
потому что она не вписывалась в этом обществе никуда
кроме Её собственного МЗГЭЗИНЧИКЭ
где была окружена ВСЕМИ ЭТИМИ СВОИМИ странноватыми ШТУКЭМИ
такими, как её вечно ноющая помощница
МОРМОН-ЭМО Шелли
абсолютно ПОМЗШЭННЭЯ на моем сыне
Этот факт заставляет нас вернуться к Россу
Вот проблемка
РОСС у нас, В СВОЮ очередь, немного помешан на смерти
Из-за меня, разумеется
Он весь такой утонченный, типа гот
НЭСМОТРЯ на ЭТО, на РОССЭ НЭВОЗМОЖНО ПОВЭСИТЬ ЯРЛЫКИ
ОН ПРОСТ И СЛОЖЭН одновременно
Думаю, всё вокруг нас уже давно мертво
И все взрослые развлекухи просто не для него
Он не пьёт, не курит, не употребляет наркоту, ни с кем даже не трахается
Он настолько сраный стрейт-эджер, что даже не тусуется со стрейт-эджерами
Чувак, чувак, чувак, Росс не делал ничего из этого никогда
Но лишь до сегодняшнего дня
За НЕСКОЛЬКО ЧЭСОВ ДО ТОГО, как ему надрали зад на ЭТОМ панк-концерте
Росс бухал в машине со своим дружком Крэшем
Крэш - один из тех ребят, которые не привыкли судить никого
Зато остальные ПОСТОЯННО осуждают его
ЭТО ПОДХОДИЛО моему СЫНУ
ПОТОМУ ЧТО С ТЕХ ПОР, как ОНИ С КРЭШЭМ ОДНЭЖДЫ встретились В старшей ШКОЛЭ
ОН стал РОССУ единственным НЗСТОЯЩИМ ДРУГОМ
Другие сторонились моего чудаковатого сынка
Даже эта панк—рокерша аутсайдер Пэнни обходила Росса стороной
до сегодняшнего дня
Всекаешь; Пэнни была одной из парней
шарила В тачках И ВСё Такое
ПО СУТИ, ОНд СТЗВИЛЗ ЭТОТ КЭДИЛЛЭК на ХОД И работала над НИМ С тех пор
как нашла его на заднем дворе дома СВОЭГО деда.
Блин, я че, серьезно выгляжу, как парень?
Ага
Ну, вот такой он - Росс
В Огдене?
Да и что ты там видела?
Нет
Нет, я не верю, что это Росс
Слушай, мой сын вообще не пьет!
Может, это твой сын был?
Куда они пошли?
Что?!
Ты вообще себя слышишь?!
Да таких ТУП0рЬ|ЛЫХ ИДИОТОК, КЗК ТЫ, еще ПОИСКЭТЬ НдДО!
Что там происходит?!
Это была мама Крэша
Она ГОВОРИТ, ЧТО видела, как РОСС катается С ДРУЗЬЯМИ на машине И ПЬёТ ПИВО
Она ГОВОРИТ, ЧТО видела, как РОСС КЭТЗЕТСЯ С ДРУЗЬЯМИ на машине И ПЬёТ ПИВО
Но Росс не пьет!
Расскажу, почему они так раздувают из мухи слона
Дело в том, что я бухал
Мой отец бухал
И отец моего отца тоже бухал
Это, блять, в нашей крови!
И теперь это превратилось в «генетическую болезнь»
И теперь, когда мамаша Росса получила такой звонок
она говорит: «Как Росс может пить, если он не пьет?!»
«Как Росс может плакать, если он не плачет?!»
Блин, чувак, ну это же сущая херня!
ЧТО-ТО С НИМ не так
А, ну и, кстати, меня зовут Боб
И 19 лет назад я умер в этом сраном городишке
Что случилось, Росс?
Из-за девок страдаешь?
Да конечно! Что она сделала? Сходила налево?
Черт. Есть ещё пиво?
Блин, Пэнни, да у тебя талант
Че? Да я даже не знаю, что ты имел в виду, Крэш!
Всё ты знаешь. Ты умеешь надавить на больное
Росс, ну так что?
Пиво. Есть ещё пиво?
Нет, Росс. Пива больше нет
Нам надо?
Надо что?
В магазин на парковке заехать
Сдачи не надо
Эй, у тебя паспорт—то есть?
Ну да
У тебя че, поддельный паспорт?
Нет
нет, у меня настоящий мой паспорт
И как ты купил пиво, не показывая документы?
А с чего я должен показывать их кому-то?
Потому что тебе должен быть 21 год, чтоб покупать пиво, дурила!
НУ, Я не знал ЭТОГО
НУ так ЧТО же на самом Деле СЛУЧИЛОСЬ С МОИМ МЭЛЬЧИКОМ?
ЧТО заставило его ВПЭСТЬ В такую МЕЛЭНХОЛИЮ
СОЛН6ЧНЫМ весенним деньком?
Да просто он всегда был мрачным понурым чудаком
Ну, так что ты думаешь по поводу того, чтоб найти себе девушку?
Или боишься, как бы тебе не разбили сердце?
Деееетский сад
Да ну?
Мам, я не часть серой массы, у меня есть самоуважение
меня не ВОЛНУЮТ все ЭТИ дела сердечные
Ты сейчас снова ведешь к своей «красоте смерти»?
Видишь в этом некую страсть?
НЕТ, Я ПРОСТО ЧТО-ТО ПОДМЕЧЭЮ
Мам, смерть прекрасна только потому
что это наше единственное реальное будущее
ЭТО будет единственным ВЕЛИКИМ ЯВЛЕНИЭМ В нашей ЖИЗНИ
ЧТО бы МЫ НИ делали
ЖИЗНЬ ЭТО ЛИШЬ репетиция
Вот и всё
В чём смысл борьбы за политические идеи, за религию, за любовь?
Все ЭТИ ВЭЩИ никак не ПОВЛИЯЮТ на › ТВОЙ конечный ПУНКТ НЭЗНЗЧЭНИЯ
Все ЭТИ ВЕЩИ никак не ПОВЛИЯЮТ на ТВОЙ КОНЕЧНЫЙ ПУНКТ НЭЗНЭЧЭНИЯ
Понимаешь?
Ну вот, например, отец
В чем был смысл его жизни?
Умереть!
Ха-ха, окей
Но когда он был жив, ему было за что бороться
Да Я не сомневаюсь
И он умер, как герой
Росс, слушай, он умер, перепутав наркоту с витаминками, да еще и алкоголем запил
Не очень—то по-геройски
НО ЭТО же КЛЭССИКЭ
Такая СМЭРТЬ запоминается ЛЮДЯМ
Окей, но потом не плачься мне, когда попадешь в беду
Хорошо
НО ВСЕ, ЧТО Я МОГУ СКЗЗЭТЬ
Я люблю тебя, мам
Уверен?
Ты не обязан
Мам!
Привет, Шелли!
Привет, Росс!
В общем всё это говно, являвшееся философией его жизни
продолжалось, пока он не встретил, кого бы вы думали, Лилив!
Не ЗНЭЮ, где ОН ее ОТКОПЭЛ, НО...
Здравствуй
я Росс
Да—да, я слышала
Как мужчина, я хотел бы пригласить Вас...
Я не возражаю
И вот моё молодое дитя влюбилось по уши, закрутив трогательный роман
Он, как дурак, верил в невинность своей молодой невесты
В то, что она была девственницей, маминой дочкой
Они гуляли по лесу, устраивали пикники
переписывались НОЧЗМИ НЭПРОЛёТ
Они обменивались подарками, нежными взглядами...
ну и всякой такой хуйней
Росс
я хочу признаться тебе...
Признаться?
Да, я слушаю
Я больше не могу представить свою жизнь без тебя
СЛЫШЭТЬ ЭТО ДЛЯ меня несомненное удовольствие
НО МЫ бЫЛИ рождены В ОДИНОЧЕСТВЭ И умрем В одиночестве
Говори, как ХОЧЭШЬ....
Но я люблю тебя
Любовь это ложь, порабощающая нас
Она создана ДЛЯ ТОГО, ЧТОб заставить НЗС ВЗРИТЬ, бУДТО В ЖИЗНИ есть СМЫСЛ
Я знаю, кто я в этой жизни, но мне нравится быть с тобой здесь и сейчас
Росс был рад жрать с говном каждое слово
которое произносила маленькая мисс Невинность
Послушайте, я хочу кое-что сказать
Эта жизнь не значит ничего, она бессмысленна
она так же бесполезна, как соски у мужчин
НО иногда кое-что ПРОИСХОДИТ
Не знаю, ЧТО ТОЧНО
Какая-нибудь девка прогрызается в твою грудину и выдирает твоё сердце
ВЫНИМЭЕТ ИЗ Тебя ДУШУ, высасывает ВСЮ кровь
обмазывает своё роскошное тело твоей кровью
и покидает твой бездыханный труп
И в такой момент, друзья мои, ты чувствуешь такую боль, что думаешь
«Должен быть Бог»
ТЫ взываешь К нему бесконечно
Да, Бог есть, и у него есть план, по которому он не должен нам помогать
СОГЛЗСНО ЭТОМУ плану ОН СМЭЕТСЯ над нами, смеется нам В ЛИЦО
СОГЛЭСНО ЭТОМУ ПЛЗНУ ОН СМЭЕТСЯ над нами, смеется нам В ЛИЦО
И его посланники — вот такие бабы...
Окей, вот тут немного лекарства, оно тебе поможет
Так куда мы едем?
Да на гиг
Ага, панк гиг!
Будем смотреть на отребье человечества, танцующее под панк-рок
Да, это называется веселье, тебе понравится!
Мда?
Знаете, мой отец был панком...
Да ладно блять?! Мы уже'сто раз слышали эту историю
Не, я всё-таки хочу вон туда
Туда?
В горы?
Да, погнали туда, хочу на Соленое Озеро
Мы опоздаем!
Опоздаем куда? Мы уже везде опоздали!
Наша работа это терять время
Черт, Росс, ты сраный индивидуалист. Думаешь только о себе
С каких пор вы, ребята, заботитесь о том, чтоб не опоздать?
Опоздать на панк-концерт?
Опоздать на анархию?
А Я-ТО думал у вас, ПЭНКОВ, нет правил,
я думал, вы прожигаете жизнь, рискуете
ебёте, в конце концов, систему!
Окей, окей, мы сгоняем в горы сделать пару фоток
3алезай, мудак!
МОЖЗТ, НЭДО ПРОСТО не ДУМЭТЬ Об ЭТОМ
Стоит ли вообще волноваться?
Я очень волнуюсь; Триш
Ну конечно
В ТОМ СМЫСЛО, ЧТО ЛЮДИ ПОСТОЯННО СЪЭЗЖЭЮТ С катушек
У меня был двоюродный брат, полнокровный мормон
ОН бЫЛ миссионером, ЖЕНИЛСЯ И ВСё такое
НО однажды он ПРОСТО пропал
поехал в Лас—Вегас, просадил все деньги в казино
И ЕГО НЭШЛИ В отеле С кучей ШЛЮХ, которые его... ЭМ... ОбСЛУЖИВдЛИ
Окей, я поняла
Со шюхами!
Спасибо тебе больш...
ШЛЮХИ ЭТО Такие ЛЮДИ, которые ЗЭНИМЭЮТСЯ СЕКСОМ за деньги
Иди...
И это нелегально!
Лучше тебе сейчас заткнуться!
Иди на второй этаж в мою спальню и принеси мне мою телефонную книжку
Можешь это сделать?
Ага, на второй этаж...
Просто ПОДНИМИСЬ
Да, Я уже ПОДНИМЭЮСЬ
В мою комнату!
Я ещё проверю комнату Росса
Не ‘комнату Росса, мою!
Никогда НЕЛЬЗЯ ЗНЭТЬ наверняка!
Как ты ещё не сдох?
Ну, я был близок к этому
Теперь вот работаю на сенатора штата
Так себе
Да не, мне всегда нравилось заниматься политикой и всё такое
И ТЫ ПОСЛЕ ЭТОГО ОСТЭЕШЬСЯ ПЗНКОМ?
Я всё ещё слушаю эту музыку, хожу на крутые гиги, да
Ах да, ты всё ещё раб одного музыкального жанра
Не говори так про панк-рок!
А то что?
Ты мне будешь что-то рассказывать про панк-рок?
Сам слушаешь свой сраный блэк—метал!
Я что-то плохое сказал?
Ладно, ладно, ладно, давай сделаем паузу!
На минутку, окей?
Я расскажу тебе про этих двух придурков
Сразу после того, как я умер, большинство моих друзей свалило из Солт-Лейк Сити нахер!
Но эти парни остались навсегда!
Первый — это Джон
В те времена, когда я был жив, Джон был модом
По сути у него и кличка была —Джон Мод
Но потом он встретил какую—то чувиху и они поехали тусить в Норвегию
Там Джон открыл для себя блэк-метал
возможно, самый хардкорный музыкальный жанр тех времен
Все эти ребята-блэкеры ненавидели христиан за то
что те пришли и разрушили их скандинавскую культуру
Но культура была разрушена 10 миллионов лет назад
поэтому блэкеры только жрали колеса и угарали
Джон же, будучи коренным американцем и мормоном
нашел ОТДУШИНУ В сжигании церквей
Он сменил имя на Джонни Джек-О, накачался
отрастил волосы, стал делать себе блэкерский «макияж»
побухивал и открыл блэк—металл магазин в Солт—Лейк Сити
побухивал и открыл блэк—металл магазин в Солт-Лейк Сити
Эй, я хочу фейерверки купить
Вот эти вот
Сколько ты за них просишь? Это «Блэк КЭТ»?
Так я хочу знать, сколько стоит. Дымовухи «Блэк Кэт», вот эти, сколько?
Это незаконно, продавать дымовухи без специальной лицензии!
Эй, чувак, хватит
Шон блять! Сам разберусь!
Эй, ну блин, тут же написано, что на них скидка. Я думал, это ты написал
Нет, не писал
Да я, блин, держу их в руках. Дымовухи «Блэк Кэт»
ЭТО не ИЛЛЮЗИЯ ИЗ МОЕГО ПОДСОЗНЭНИЯ!
Ты ошибся, парень
Да ты надо мной, блять, прикалываешься!
Да вот же они, я просто хочу купить! Написано: «Блэк Кэт», дымовой сигнал!
Тебе придется иметь дело с моим клинком!
Ладно! Никаких дымовух, мудила? Я звоню копам! Всё, ухожу!
Да, пиздуй!
Да ушел я, ушел!
Ушёл он блять!
Джон, Джон, тише
Я не Думаю, ЧТО угрожать покупателям СМЭРТЬЮ ЭТО хорошая идея
Так а зачем они, по—твоему, сюда приходят?
Да он просто фейерверки хотел купить, зачем ты его выгнал?
Этот магазин только для людей в теме! Этот дрочила не в теме!
Срань Господня, Джон, как же ты изменился!
Ну а вот и Шон
В прошлом Шон торговал кислотой
НО после ТОГО инцидента
когда в его крови оказалось 112 марок с первоклассным лизергином
он ебнулся настолько, что думал, что я — Иисус Христос
Кстати говоря, я всё ещё люблю навещать Шона в кошмарах
пугать его И СВОДИТЬ С ума
Итак, Шон стал сумасшедшим попрошайкой
НО вскоре ПОСЛЕ ЭТОГО ОН перестал ОШИВЗТЬСЯ на улицах И ЛёГ В ДУРДОМ
Спустя несколько лет он вышел и получил работу в сенате штата
НО знаешь, ОЧЗНЬ СЛОЖНО ВЫбИТЬ ПЭНК- РОК ИЗ такого парня, как ШОН
Если я тебя хорошо обыщу, то все найду, ты ж знаешь
На меня смотри!
Иглы прячешь?
Мо-жет быть, я? не зна—ю, мужик
Крэш?
-Чувак! —Чувак!
—Парень‚ как дела? —Че по чем, чуваааак
—Отлично выглядишь, братан! —Оу, чуваааак!
— Я как раз собирался зайти в сенат к тебе!
— Оу, ты выварил свою крест-жилетку!
Сэр, вам лучше отойти, прям сейчас!
Да схуяли?
Я ЗРЭСТОВЫВЭЮ ЭТОГО МОЛОДОГО человека
Арестовываешь его? За что?
Да не твое собачье дело! О-тоЙ-ди!
Да всё путём, мужик!
Я работаю...
Да всё окей, не суетись, братан
Помолчи, малыш. Я работаю, я работаю в сенате, понял?
И Я ХОЧУ ЗНЭТЬ, за ЧТО ТЫ ЗРЭСТОВЫВЗЕШЬ ЭТОГО парня
Да потому что я могу! И че ты мне сделаешь?
Че блять? Ты с кем разговариваешь, щенок?
БЕЖИМ!
А, БЛЯТЬ, ДЕРЬМО
ДЕРЬМО
МАТЬ ТВОЮ
ТЫ МЕНЯ ЗАЛИЛ?!
ДА КТО ВООБЩЕ ЛЮДЕЙ 3АЛИВАЕТ, ЖИВОТНОЕ!
ХОТЕЛ ЗАЛИТЬ МЕНЯ, ПИДОР?!
НА, ПОЛУЧИ!
Росс, Чендлер и Джоуи из сериала «Друзья» в смертельной схватке
Кто выиграет?
Росс, Чендлер и Джоуи в смертельной схватке?
Хороший вопрос
А каковы правила схватки?
Ну, по идее это будет стальная клетка со всяким оружием в ней
Даже не знаю, КТО МОЖЭТ выиграть, ХМ...
Гантер!
Ой, да брось, Гантер вообще второстепенный персонаж
Да не, Гантера хрен победишь
А знаешь, о чем мне это напомнило?
Драный кот!
Обожаю эту песню!
Отличная песня!
Охренительная, я б даже дет-метал кавер сделал!
А знаешь, за что актеры получили там по миллиону баксов?
Ну?
Там была такая херня, что исполнительный продюсер заплатил каждому из «Друзей»
В конце сериала за ТО, ЧТОб ОНИ больше никогда не СНИМЗЛИСЬ В ЭТОМ ШОУ
Да ладно?
Ебануться можно, правда?
Даже Гантер получил миллион?
Нет, Гантеру никто не дал бы миллион
Тогда никому не должны были 6 давать
Хм...
Вот это, я думаю, было бы честно, мужик
А чего ж тогда у Г антера не было своего спин-офф сериала?
Да, думаю, ему стоило бы снять свой спин-офф сериал...
Шон...
Спасибо
Магазин «Ворриор Мьюзик», чё надо?
Нет, Я ЕГО не ВИДЕЛ
Скоро буду
Как давно ты в последний раз видел Триш?
Триш?
Года три назад
У нее проблема
В чем проблема? В том, что она сука?
Нет, родительские проблемы. Её сын...
Росс
Ты знаешь Росса?
Да, я ж ему как дядюшка
Я тоже...
Не СМОТРИ на меня так
Как?
Как будто хочешь взять свой меч и проткнуть меня
Да не буду я тебя протыкать, я тебя люблю, братан
Джон, тебе надо бы научиться расслаблять мышцы лица
У тебя мудацкое выражение лица
Да расслаблен я!
Что ты смотришь так?
Ты лесбиянка?
Чего?!
Я задаюсь ЭТИМ ВОПРОСОМ иногда
да И КРЭШ несколько раз спрашивал тебя ДО ЭТОГО, НО ТЫ так И не сказала
Я натуралка, но люблю эксперименты
Натуралка, но можешь и по девчонкам...
Блин, я чертовски голоден, кто—нибудь хочет есть?
Нееее, ЧУВЭК, ТЫ нормально так нажрался
Так вот каково это «нажраться»?
Бери флягу
Полегче, чучело
Это ж не пиво!
Да ты выпил почти до дна!
О, божечки... Мне что-то плохенько
Да какого хера ты делаешь?!
Я делаю тебе одолжение!
Какое одолжение?
Я просто хотел, чтоб ты выглядела, наконец, как девочка!
Что этот придурок делает?
Ну че, нравится, цветочки?
Сдохните, блять, цветочки, сдохните! Нахуй вас! Как вам блять такое, а?
Че тебе эти цветочки то сделали?
Мир жесток, природа жестока!
Привет Шелли!
Слава Богу, вы пришли!
Бога нет
Джон
Как ты думаешь, что стряслось?
Что бы то ни было, не думаю, что всё так плохо
Я знаю, НО ЭТО так не похоже на РОССЗ
Знаешь, он такой ответственный мальчик
Может, он мрачноват, но он же ребенок мечты!
Он прекрасный сын
Да я знааааю
Кстати, помнишь Шона?
Эй, йоу!
Шон, вау! Я думала ты...
Сдох?
Да!
Ну, я воскрес
ИЗВИНИ, Я ОбЫЧНО вежливее, ПРОСТО бЕСПОКОЮСЬ О своем сыне
Да, понимаю
Росс бухает сейчас, он действительно бухает
Откуда ты-то знаешь моего сына?
Да я его ещё года три назад видел на ступеньках у сената
он тусовался с какими-то... не крастерами, а...
Скейт—панками?
Не, не СО СКЭЙТ ПЗНКдМИ
Гаттер-панками?
Да, с гаттер-панками!
ПОЗВОЛЬ мне ВОРВЗТЬСЯ на ЭТОМ моменте
И ОбЪЯСНИТЬ Тебе КОЕ-ЧТО О панк-роке!
Панк это музыкальный жанр и целое движение!
Десять ТЫСЯЧ ЛЕТ назад, когда ИСТОРИЯ человечества ТОЛЬКО НЭЧЗЛЭСЬ
бЫЛ ЛИШЬ ОДИН ГОЛЫЙ ПдНК-РОК
Но со временем, подобно религии, он начал делиться на ответвления
СЕГОДНЯ СЛОЖНО определиться, СКОЛЬКО разных ВИДОВ ПЭНКЭ существует
Давай я перечислю лишь несколько подкатегорий:
ПЭНК
хардкор
эмокор
квиркор
скейт—панк
серф-панк
стрейт-эдж
краст—панк, гатгер—панк, кибер—панк, стим—панк
сайкобилли
хоррор-панк
поук-панк
ска-панк
анархо-панк
ПОП-ПЭНК, ПОСТ-ПЭНК, прото-панк
ой!
трэш-панк
наци-панк! (ебал я их)
коу-панк, ту тоун, арт-панк,
бандана-трэш-панк
джипси-панк
канадский-хардкор
кельтский панк
ХРИСТИЭНСКИЙ ПЗНК
кришнакор
ГЛЭМ-ПЭНК
латинский панк
стрит—пан К
гик-панк, греческий панк и фрик-панк
ЭТО Я просто назвал НЭСКОЛЬКО
Есть из чего выбирать. Мне лично нравятся все они
Бумс!
Нет, это невозможно, Росс не шляется по улицам!
Ну а что насчет этого парня по имени Крэш?
Ебаный Крэш..; Он тот самый гатгер— панк, да?
Не—не—не, он просто любит покутить
Не НдХОДИШЬ ЭТО сумасшедшим, ЧУВЗК?
Что именно?
ОДНЭЖДЫ весь СНЕГ на вершинах ЭТИХ прекрасных гор ИСЧ63Н6Т
И это наша вина
ЭТО МЫ проебали И ИЗНЭСИЛОВЭЛИ ПЛЭНЭТУ, на КОТОРОЙ ЖИВЭМ
Я думаю...
А как дела у твоей мамаши Триш, а?
У неё все хорошо, спасибо
Дела ИДУТ ХОРОШО, она ДОРОЖИТ СВОИМ МЭГЭЗИНОМ, Ты знаешь
ОНЭ СОЙДЕТ С ума, ЕСЛИ УЗНЭЭТ, ЧТО ТЫ НЭПИЛСЯ
Видела магазин его мамаши?
Нет, а что?
О-ХОХОХО. Расскажи ей
ЭТО, ЭМММ, ПОСТ-МОДЭРНИСТСКИЙ такой МЭГЭЗИНЧИК
Ладно, сам расскажу. У них там есть двухголовые кошки
всякие чучела животных. Ну знаешь, их убивают и набивают ватой
Таксидермия
Да-да—да, именно так
Ах вы ебучие таксидермисты
вообще, вырасти В таком МЭГЭЗИНЧИК6 бЫЛО прикольно
вообще, вырасти В таком МдГЗЗИНЧИКЕ бЫЛО ПРИКОЛЬНО
Мама прекрасная женщина
Когда я был маленький, у мамы были серьезные отношения с одним красавцем-таксидермистом
ВОТ откуда у нас ПОВСЮДУ двухголовые КОШКИ И ВСЯКОЭ Такое, мертвые, КОНЭЧНО
ВЫРОС В окружении ДОХЛЫХ ЖИВОТНЫХ
Ну да, набитых ватой
Они были мне хорошей компанией, лучшими друзьями
Ой, нахер это, нахер
Особенно головы животных над дверным проёмом
Ну, когда Росс стал переживать по поводу отсутствия отца
ОН ЗЭХОДИЛ КО мне В ОФИС ПОПРОСИТЬ совета
Слушал истории про нас со стариком Джоном, да, Джон?
Ты работаешь в офисе?
Я работаю в офисе и это шикарно. Эй, это твой магазин?
Да
ОН мне чертовски нравится
Спасибо
Я не могу понять, если Росс хотел поговорить о своем отце
почему ОН просто не СПРОСИЛ меня?
Почему он пошел к тебе? Когда ты его последний раз видел?
Неделю назад. Когда он расстался со своей тёлкой
ЭТО бЫЛО стран НОВдТО
ОН пришел И стал рассказывать мне дебильные ИСТОРИИ про влюбленность И так Далее
Росс влюбился?
Почему я об этом Слышу впервые?
Мда уж, я тоже об этой девке слыхал
Что?!
Он слишком гордый, чтоб рассказывать тебе о таком
Я че, одна тут не знаю?!
У Росса есть девушка?!
Шелли! Блядство! И что она с ним сделала? Разбила сердце?
Вроде изменила ему
Да, вроде так
Маленькая сучка, я убью её!
Да я её никогда не любил!
Да знаю я, что вы думаете! Думаете, что я переживаю из-за какой-то девки
но дело гораздо серьезней!
Я всю жизнь прожил под контролем матери
Думаю, я заслужил право оторваться, всекаете?
Ну погнали, братан
Сколько ж лет этой тачке?
Вот говно!
Чтоб тебя!
Это твоя вина, Крэш!
Моя вина? Почему? Это Росс хотел поехать в горы
Да он же придурок! Я думала, ты за него в ответе!
Не НЕСИ херни, ЭТО ТВОЯ тачка
Эй, съеби, козлина!
Да что?
Не трогай мою машину, ебаный тролль!
Мда, да в чем проблема, чувак?
Да мне не нравится, что ты трогаешь мою машину!
А что ещё делать с твоей колымагой?
Нехер превращаться в долбанутую суку, когда кто-то трогает твою машину!
Не кто-то, а только ты!
ТЫ ПОСТОЯННО ЭТО Делаешь
Крэш, моя машина наебнулась, а я просто хотела сходить на сраный гиг
и не нянчиться с твоим дружком- педиком! А теперь посмотри на меня!
Я реально от тебя устал уже
Ну давай, чини. Знаешь, как починить тачку?
Позвони в сервис!
А кто платить будет? Ты, козел?
Да пошла ты!
Пошел нахуй!
Ты иди нахуй! Я тебе надеру зад и не посмотрю, что ты баба!
Да в любое время, давай!
Эй, Крэш
Прости, что я такая сука
Да я это давно знал
Так что будем делать с тачкой?
Эй!
Теперь попробуй
Ну, пойди, попробуй, че
Заебись!
Что—то не так!
Он уже должен был позвонить!
А ты что думаешь?
Думаю, все нормально будет. У него есть голова на плечах
Так ты, значит, решил проебать стрейт- эйдж?
Да я не стрейт-эджер
Я никогда не относил себя к этим стадам
Ты меня совсем не знаешь, Пэнни
Конечно нет, Росс. Никто вообще тебя не знает
Ты для всех как сраный охотник Баффало
Правда? Вы все так думаете?
Неееет
Это ужасно. Вы думаете, что я такой весь высокомерный?
Объясни мне, че он от меня хочет, Крэш
Да пошла ты! Росс крутой чувак!
Да не, знаешь, мне нравится КОНСТРУКТИВНЭЯ критика
Мне надо перестать быть мудаком. Давайте подберем его
Ловите машину?
Конечно! Не подберете?
Лорд Байрон хотел вас подобрать
Добрый день, мистер Байрон! Меня зовут Вильям
Здравствуйте, Вильям. Я на самом деле Росс
эта юная леди — Пэнни, а этого джентльмена зовут Крэш
Что вы здесь делаете? Живете в горах?
Нет, хожу сюда по грибы
Да? И что ж за грибы собираете?
Ща заценишь
Срань господня!
ААА, как много! Охренительно много!
Это росло на полях, а теперь принадлежит мне
Как ты отрастил такие дреды?
Мудрость
Мудрость?
Одна лишь мудрость, сынок. А как ты отрастил такой ирокез?
Да просто
Так уж просто?
Да ПРОСТО ставлю, ПОКЭ СУШУ ВОЛОСЫ
Можно понюхать?
Пахнет мылом!
А ты прав!
А как ТВОИ ВОЛОСЫ стали РОЗОВЫМИ?
Краска
Краска?
Пахнет краской!
А Дай ПОНЮХдТЬ СВОИ ВОЛОСЫ
Ничем не пахнет!
Мудрость приходит, мудрость не пахнет
О, фантастика, я как раз очень голоден, чуваки. Спасибо
Чувак!
Ты не знаешь, что это? Боже!
Да просто грибы же
Ты таких в супермаркете не купишь, парень
Ну и что нам теперь с ним делать?
Ох, сегодня тот день, когда ты научишься летать
Да я нормально себя чувствую, что
Подожди 10 минут, и ты кое-что непременно заметишь
Да просто дай ему уже почувствовать себя взрослым
Ребят, не стоит беспокоиться, я действительно отлично себя чувствую
Я имею СВОЮ ТОЧКУ зрения, И ТЫ имеешь СВОЮ ТОЧКУ зрения
А если б у тебя была моя точка зрения, то это не имело бы смысла
потому что у каждого своя точка зрения
и у тебя, и у меня своя точка зрения. И даже у Пэнни есть своя точка зрения
Че?
И все мы, так или иначе, видим мир по- своему
Так!
Так как ты можешь видеть что-то через призму моего мировосприятия
если ты даже не имеешь представления о моей точке зрения, когда у тебя есть своя собственная точка зрения
Я умею летать!
ЛЮДИ Такие СдМОВЛЮбЛЭННЫЭ, ОНИ заставляют тебя смотреть на НИХ!
Так, дай попить!
Почему бы и нет
Видишь Росса? Он вообще не пьёт
О неееет‚ нееет
Он вообще ничего такого никогда не делал до сегодняшнего дня
Это не бабы, это не бабы, не из-за баб, это не из-за баб.... Нахуй это
Аааа, пивко, так много пивка здесячки- туточки
А можно я поведу?
Чувак, что за хуйня, что за хуйня, мужик
А где мормоны?
А что эта штука делает?
Уйди, уйди, пошел нахер, хватит
Это твои правила жизни такие?
НЭТУРЭЛКЭ, НО не ПРОЧЬ НОЖНИЦЭМИ потрахаться, да
Я тоже любопытный. А кто знает, кто я?
ТЫ мне нравишься, парень
И ТЫ мне нравишься СИЛЬНЗ-СИЛЬНЭЭЗЭ
Это что, разные цвета твоей башки?
Я счастлив!
Я не Думаю, ЧТО Я ГОТОВ К ЛЮбВИ
Эй, ребят, время меняться за рулё—ом! Когда Пэнни получит немножечко наркотиков?
Я ужасная мать
Не кори себя
Ужасная. Я даже не знаю, кто мой собственный сын на самом деле!
Посмотрите на меня! Я фрик!
Я хожу на родительские собрания, а другие матери смотрят на меня, как на какую-то мразь!
От себя не убежишь
Но я же совсем не обязана оставаться фриком
Да не фрик ты!
Спасибо за поддержку
Она просто немного расстроилась
Ясное дело я расстроилась!
Я думала, что знаю своего сына, но, Господи Иисусе, в итоге...
Не надо сказок про Иисуса и его крест
Джон, тссссс
Я волнуюсь
Да я тоже
Да не за Росса, за тебя
Да НЕЧЕГО за меня ВОЛНОВЭТЬСЯ
Я знаю, ЧТО МОЖЭТ СЛУЧИТЬСЯ...
Что, что может?
Да вы бесполезные старые пердуны!
РОСС страдает сейчас где-то там, МОЖЗТ Даже при СМЕРТИ
а вы просто сидите и успокаиваете истеричку Триш!
почему бы вам не ПОЙТИ И не сделать С ЭТИМ ЧТО-ТО
что-то вместо того, чтоб сидеть тут и взывать к Богу?!
Старые бесполезные пердуны!
дай телефон, дай... ДАЙ МНЕ этот ЧЕРТОВ ТЕЛЕФОН!
Магазин Триш... Привет, Эдди
Так-так-так, давай поставим на паузу, нам нужен перекур!
Я считаю, что во все фильмы должен быть включен перекур
Знаете, в чем главный плюс быть мертвым?
Никто не может сказать тебе, что курение тебя убьет!
Итак, возвращаемся. Этот тип по имени Эдди. Он тусовался с нами в 80-х
Просто потому что он никуда больше не вписывался
Он был одним из тех старомодных плейбоев
Хорошо выглядел, женщины его любили, он полюбливал женщин
И ЧТО же такому парню делать С ЭТИМ?
ОН на ЭТОМ зарабатывает
Бурлеск—клуб! Но это не был какой—то танцевальный кабак! Неееет
Это было нечто другое. Можно даже сказать, искусство
Искусство низшего сорта. Он стал новым Дон-Жуаном
Хью Хэфнером из Солт-Лейк Сити
Пока, парни. Был рад вас видеть. Спасибо большое за визит
Но не этим он зарабатывал, нет. Он брал девчонок и запускал их в сеть.
бйг|5агерипк точка ком. Это не порносайт, совсем нет
Это что-то вроде онлайн—флирта. Красивые девчонки с разноцветными кудряшками
Это что-то вроде онлайн-флирта. Красивые девчонки с разноцветными кудряшками
НЕТ, мне ОН Тоже не ЗВОНИЛ
Триш, просто усп... просто попытайся успокоиться
А куда он собирался?
Слушай, слушай, я почти доехал, я заеду, заберу тебя, и мы его поищем.
Да не стоит благодарности, я ж ему как дядюшка.
Отчнись, чувак, мы в сраном боулинге, аллё
Встряхнись, встряхнись
Попробуй жвачку, попробуй, попробуй жвачку
Боже, какая ВКУСНЭЯ ЖВЭЧКЗ
Эй, отвали, чувак
Росс!
Эй, Росс!
Да-да, где мы?
Мы на заправке
ТЫ абсол ЮТНО ОТКЛЮЧИЛСЯ
Ага. Приятно, что ты вернулся к нам
Ниче не понимаю
Ты был в отключке час. обожрался грибов Вильяма
мне нравился ЭТОТ парень
А МЫ УЖ ВОЛНОВдТЬСЯ НЭЧЭЛИ
Все хорошо, все хорошо
Дерьмо!
Что не так?
Все не так
Где ты блять была?!
Кто это?
Привет, па
Я тебе вопрос задал!
Каталась с друзьями
ТЬ|пила?
Пила?!
ШЛЯЭШЬСЯ СО СВОИМИ ДРУЗЬЯМИ ПЭДИКЭМИ, набухалась И катается!
Да!
Вот дерьмо!
Мистер, это действительно не...
Не твое собачье дело!
Пэнни, извини, конечно, но твой отец
НЕТ УЖ, Я сама СПРЭВЛЮСЬ, если ВЫ ТУТ сидели пока она МЕНЯ ПИЗДИЛ
то заткнитесь нахуй!
Что ты...?
Слезай с машины!
Получай! Пошел нахуй, папаша, пошел нахуй! Пошел нахуй!
Слезай с машины, слезай на землю, ебанутая сука!
Я тебя ненавижу, ненавижу, ненавижу
Слезай с машины, слезай, ебанутая, слезай быстро
Можешь пойти и подрочить на себя в зеркало, герой, отпиздил дочь, говна кусок!
Ты в порядке?
Да, всё чудесно
Росс, я...
Да?
Мне правда жаль, что я всё это тебе наговорила
Да брось, я всё равно тебя люблю
Отвали, пидрила
Ты уже здесь? Выхожу. Эдди ждет на улице. Я жду вас, если хотите поехать
Да, я хочу, хочу
Давай, чудачка
Что ещё за Эдди?
Ты его знаешь
Он хороший парень
Отличный просто
Заканчивай
Ладно, я знаю, где Росс
Что?
В СМЫО'Ю, Я знаю, куда ОН ПОШЕЛ
Чего?!
А вот и сцена!
Все собрались! Все на взводе! Все что нам нужно теперь — это боль
ща проберемся. Как тебе народ тут?
А это кто?
Росс, не ожидал тебя здесь увидеть! Что ты забыл в этой дыре
Джерри, я так скучал по тебе. Серьезно. Приятно видеть тебя
Эй, ты сегодня тут босс!
Да, верно, я босс!
Джерри, старый засранец! Че по чем, братан?!
Панк-рок гораздо более многоликий, чем какой-либо ещё жанр музыки
Но я никогда не мог всех их различать. Так что идите вы все нахуй!
Хочу к сцене!
Пойдем!
Еле нашел тебя, мудила!
Тут охерительно!
Стой тут и не теряйся, сукин сын!
Значит, ты тот самый Эдди?
Именно так, Шон. Рад, что ты помнишь
Как тебя не помнить. Ты каждую девчонку в городе оприходовал
Шон!
Извини, Триш
Все нормально. ВСЭХ Я, конечно, оприходовать не успел, НО С некоторыми бЫЛО, КЭЮСЬ
Все нормально. ВСЕХ Я, конечно, ОПРИХОДОВЭТЬ не успел, НО С некоторыми бЫЛО, КЗЮСЬ
Все нормально. ВСЕХ Я, конечно, ОПРИХОДОВЭТЬ не успел, НО С НЭКОТ0рЫМИ бЫЛО, каюсь
Так ты у нас типа богатей?
Деньжата ВОДЯТСЯ, не МОГУ ЖЭЛОВЭТЬСЯ
И чем зарабатываешь на жизнь?
Ну, Шон, мне пришлось много работать...
Да ты ж просто владеешь этим сайтом с веб—шлюхами
Шон, ты гость у Эдди в машине, не стоит себя так...
Да все нормально, Триш
Да, дружище, ты прав, я занимаюсь веб—компаниями
Но это ж просто шлюхи, так?
Сайт для общения с девушками, если тебе так угодно
Ну так это ж порнуха?
Нет, просто что—то типа флирта
Аааа, флирт значит
Значит, ты зарабатываешь на жизнь, имея шикарную, но тяжелую работу
эксплуатируя женщин? Как ебаный сутенер
Ебало завали, сукин сын!
Сам завали, паразит ссаный!
Ребят, ребят! Эдди, я извиняюсь за Шона
Да не, не, Триш, всё хорошо... У меня такое частенько бывает
Всё хорошо, Триш
Ты ёбаный свихнувшийся кислотный наркоман!
ТЫ ХОТЬ представляешь, СКОЛЬКО НЗЛОГОВ Я ПЛЭЧУ?
Да чё ты мне втираешь, я тоже налоги плачу, мудак!
ТЫ себе не представляешь, ЧТО Такое «ПЛЗТИТЬ НЭЛО...»
Спасибо, Джон. Прости, Эдди
Проехали
Все девчонки Солт Лейк Сити - вы милейшие!
Это было интересно!
Дааа, очень! Ты найдешь здесь своё, ты же такой чудак!
Пэнни, можно вопрос? Тебе интересен такой парень, как я?
Как ты?
Ладно, тебе интересен я?
Этого никогда не будет, Росс
Ладно, я всё понимаю
Не расстраивайся, ты просто пьян
Нет, я всё понимаю. Я тебе не нравлюсь, окей
Да мне просто сейчас это неинтересно. Просто ты не...
Не что? Не панк? У меня нет косухи, ирокеза... я понял
НЭТ, ТЫ ПРОСТО не В моем ВКУСЭ, РОСС
В смысле?
В смысле ты странный. Ты ещё ребенок, а я не готова на такое дерьмо
Ладно
О да, наконец, вы нашли друг друга
О да! Эй, Росс, ты заполучил самую горячую девчонку города!
ШОН, ТЫ правда Думаешь, ЧТО РОСС на ЭТОМ концерте, панк-концерте?
Да, Росс с Крэшем. Сегодня крупный фест, я тоже туда хотел
Просто не могу представить себе Росса на панк-концерте. Ты можешь, Эдди?
Нет. Нет, не могу
Ну вот и мой сынок впервые попал на панк-рок шоу. Это прекрасно!
Я ХОДИЛ на ГИГИ ВСЮ СВОЮ земную ЖИЗНЬ
НО В МОё время никогда не бЫЛО таких масштабных ГИГОВ, никогда не хватало ГрУПП
Если ты приходишь в это место, тебя всегда рады видеть
Здесь ты найдешь фриков, отщепенцев и аутсайдеров
И не все они подростки!
Панки всех возрастов собираются здесь, все эти люди отдаются музыке
и это выглядит как бессмысленный хаос!
Но именно в этом хаосе люди теряют себя старых и открывают себя с другой стороны
Взгляни на Росса, даже он больше не похож на себя прежнего
ТОЛЬКО из—за ЭТОГО Я скучаю ПО ЗЕМНОЙ ЖИЗНИ
Все эти люди отдаются группам сполна, а у групп есть святое обязательство перед слушателями
Все они этой ночью в этом клубе забывают о мирских заботах
ИМ ПЛЕВЭТЬ на КОНЕЦ света, деньги, работы, ОТНОШЭНИЯ
копов, насильников, убийц, плевать на всё
Здесь и сейчас они бессмертны. Они боги
И, в отличие от меня, они по- настоящему живы! Боги во плоти
Пошёл нахуй со сцены, обывала!
Эй, дай микрофон, я просто хочу сказать пару слов
Ты задерживаешь шоу, всекаешь? Пошел отсюда нахуй!
Не, не, вы охуенны, ребят, дай скажу и верну микрофон через секунду
Я просто, просто хочу сказать. Мне похуй на всё
похуй, что вы все тут сраное быдло, крастеры и говнари
рабы устаревшей музыки
мне насрать, что вы все будто одеты в униформу и носите дебильные прически
ПОТОМУ ЧТО ДЛЯ МЕНЯ ВЫ прекрасны, И Я бы ОТСОСЗЛ каждому из вас ПРЯМО здесь!
Вы мои сучки! Нравится, сучки?
Ай, бля
Отвалите от него!
Росс, братан!
Хватит ребят, Крэш, скажи им!
Нахуй ты это наговорил со сцены, дебил!
Скажите Шелли, что я ее никогда не любил!
Привет Шон!
Тебя мама снаружи ждет
Мама приехала?
Пойдем! Расступись!
Чувак, спасибо. Это что, твоя тачка?
Ну а ты как думал!
Боже, Росс, что случилось, тебя ударили?
Все круто, мам!
Ты божье недоразумение!
Как ты такое можешь говорить?
Посмотри на себя! 7
Дайте объяснить!
Это ты с ним сделала?
Мам! Пэнни ничего не сделала! Это всё я!
Посмотри на меня, ты должна увидеть, вот кто я на самом деле! Всё отлично!
Ты знаешь, что случилось с твоим отцом— панком, я не хочу такого с тобой!
Да нахер отца! Боже, мам!
Если он был тупым говнарем и обожрался наркоты - это его проблемы!
Эй!
Пойдем
Прости
Я не твой мертвый ёбырь, понятно?
Не знаю, ЧТО на меня...
Я не вернусь домой. Хватит с меня!
Я не понимаю..
Оставь его
Че ты хочешь?
Послушай просто, просто послушай
РОССУ не хватало Боба ВСЮ ЕГО ЖИЗНЬ
Не неси чепухи
Это так! В нем отцовская кровь, дай ему выпить. Росс был ребенком
когда Боба не стало
Я так не могу
Можешь
Нет
Я б хотела, но нет. Он оставил меня одну с сыном!
Я его так любила, безумно!
Эй, иди ко мне, давай обнимемся
Слышишь меня? Все будет хорошо... ладно?
Откуда ты знаешь?
Знаю
ПРОСТО ЗНЗЮ, ПОСМОТРИ на МЕНЯ, ПОСМОТРИ
Я знаю. Всё будет хорошо
Эй, Триш!
Всё встало на свои места?
Да
Я рада за него
Ты о чем?
Та девчонка с Россом
Кажется, ей МОЖНО ДОВЭРЯТЬ
Да, МИЛЭЯ парочка
Прости
Ну не плачь, мам
Ты знаешь, как это больно? Худшее, что может случиться с матерью
Слушай, Джон
не МОГ не спросить
Что вы, Блэкеры, имеете против Иисуса?
Да ничего против Иисуса не имею. Просто не люблю его фан-клуб
Порвал
Ну да, немного
А КТО ЭТО У НАС ТУТ?! МАМА РОССА! ЗДРАСЬТИТЯ!
Привет, Крэш
Я ТАК РАД ВАС ВИИИИДЕТЬ
Это взаимно
ШОН! Я видел тебя в клубе! Как дела в борьбе с коррупцией?
Отлично. В смысле, воруют как всегда. Как гиг?
0000, сегодня было офигительно!
А Росс, Росс вообще безбашенный!
Пожалуйста, хватит. Мама тут
чувак, ТЬ| НУЖЕН ВСЗМ ЭТИМ ЛЮДЯМ
Да, ПОЭТОМУ не ВЫКЭЗЫВЗЙ неуважение
Всё нормально?
До чего ж прекрасно!
Птенец вылетел из гнезда!
ЧУВСТВЭ И страсти, ЖИЗНЬ И ЛЮбОВЬ И ВСЯКЭЯ такая ЧУШЬ!
Ну а я? А я всё ещё мёртв
Так что идите все нахуй!